[Amor Entre Líneas]
[Episodio 8]
Cambiar de nombre...
Qué triste, ¿verdad?
El hermano menor cambió su nombre
y usó mi apellido,
ahora se llama Xiao Zhiyu.
A partir de ahora,
ya no puedes llamarlo
por su nombre original.
Sr. Yu.
¿Deberíamos convocar
una reunión para discutir
los requisitos del proyecto que
acaba de mencionar Grupo Lyman?
Hablemos de eso cuando regresemos.
El Grupo Zhuling
tiene varias sucursales
en ciudades de nivel prefectura,
no son muy grandes,
pero son perfectas
para mantener un perfil bajo.
Elige una
y preséntate la próxima semana.
Gracias, Sr. Pei.
Si un perro que lleva tres días sin comer,
naturalmente buscará las sobras.
La diferencia entre humanos y perros
es que los humanos
no pueden esperar ni tres días.
Conduce.
¿Por qué el Sr. Yu no parecía muy contento
hace un momento?
Estaba la reunión transcurriendo
sin problemas, ¿no?
Es porque nuestro competidor
es otra vez el Grupo Zhuling.
¿Otra vez el Grupo Zhuling?
¿Qué significa eso?
Como eres nueva, aún no lo sabes.
Anteriormente, nuestro estudio
tuvo varios proyectos
que el Sr. Yu arrebató directamente
al Grupo Zhuling.
En realidad, especulamos en privado
que él deliberadamente se enfoca
en el Grupo Zhuling.
Pero, ¿por qué específicamente
el Grupo Zhuling?
¿Solo porque es el líder en la industria?
Eso ya no lo sabemos.
Son peces gordos.
Cualquier conflicto que tengan
no lo van a discutir
abiertamente, ¿verdad?
¿Crees que
lo de Jiang Tianyi
podría estar relacionado
con el Grupo Zhuling?
¿Sería posible?
[Grupo Zhuling]
Papá.
Hijo,
¿me has extrañado?
¿Sí?
¿Qué cosa buena sucedió
que te hizo tan feliz?
Lo del registro de la nueva empresa
ya está acordado hoy.
¡Qué bueno!
Cuando terminemos este proyecto,
Kanghua y yo nos iremos del grupo.
¿Cómo se llama tu empresa?
Se llama
Grupo Zhuling.
'Ling' son las plumas
más hermosas de los pájaros.
Yi,
mi empresa
construirá muchos edificios grandes
en el futuro,
y les pondrá las plumas más hermosas.
Sr. Yu, sigues llegando temprano
como siempre.
Al fin y al cabo, no tengo
viejas historias que contar.
Sé lo que hiciste
y también sé que tú
manipulaste a Jiang Tianyi.
¿Manipular?
¿No has pensado
que has ofendido a demasiadas personas?
Aun así, no son tantos como los que temes.
Usaste a Jiang Tianyi tan pronto.
¿Acaso el Grupo Zhuling
se ha convertido en una cáscara vacía
que ni siquiera se atreve
a dejarme entrar en el juego?
Al final,
parece que no te gusta mucho
el regalo de bienvenida que te di.
Bueno,
cuando el Grupo Zhuling gane esta ronda,
lo que quieras,
definitivamente lo consideraré.
En los últimos cinco años,
he escuchado esto muchas veces.
Espero que esta vez se haga realidad.
Ánimo.
No todos son como Jiang Tianyi.
No te alegres tan pronto.
El corazón humano no es
tan inquebrantable como crees.
Este se ve bonito.
Todavía no lo he fotografiado.
Toma esto.
¿Qué estás haciendo?
¿Actualizando fotos de productos?
Creé una cuenta
para actualizar
regularmente fotos del café.
¿Creaste una cuenta?
Dijiste que
no querías promocionar
nuestra cafetería, ¿no?
Las cosas son diferentes ahora.
Incluso hice un plan de marketing.
Por ejemplo,
la mejor frecuencia de actualización,
temas que pueden volverse tendencia,
y
las mejores horas
para publicar con más tráfico.
Investigué todo esto.
Pero,
las estadísticas simplemente no mejoran.
No importa lo buenas o exquisitas
que sean mis fotos.
La publicación con más "Me gusta"
apenas tiene
unos diez o algo así.
¿Cómo se llama tu cuenta?
Regard Café.
Cuando publique algo, dale "Me gusta"
de inmediato, ¿sí?
Mi papá. Espera un momento.
Papá.
¿Estás ocupada con el trabajo?
No, ya salí del trabajo,
estoy con Xiaorou.
Regresa temprano a casa hoy.
¿Qué pasa?
Tu tío
envió dos cajas de cangrejos,
una a nuestra casa
y otra al callejón.
Regresa pronto a recogerla.
Los cangrejos no se conservan bien
si están encerrados mucho tiempo.
Bien, volveré pronto.
Adiós.
[Zhou Yan]
¿Por qué te quedaste callado?
Estoy escuchando.
El Grupo Lyman es realmente estricto
con los costos,
pero no voy a abandonar el diseño actual.
Entiendo.
Quiero contactar a más proveedores
de materiales de construcción
para facilitar nuestro presupuesto.
Ve a hablar con el Sr. Wu
de Materiales Huasheng.
He trabajado con ellos antes.
Averigua si están interesados.
Entendido.
[Hu Xiu]
¿Qué pasa?
Hola, Sr. Yu.
¿Recibiste el paquete que dejaron
en la puerta?
Mi tío
me envió cangrejos
de agua dulce de Chongming.
Los cría él mismo.
Cada año solo aparta
una pequeña caja de lo
que vende a sus clientes,
ni un cangrejo más.
Solo se pueden comer en esta temporada.
Y como mi pierna aún no
está completamente recuperada,
alimentos que causen inflamación,
solo puedo darte.
Sr. Yu,
¿por qué no respondes?
¿No me digas que ya los estás cociendo?
Entendido.
Según el informe de exploración geológica,
la mayoría de las condiciones
de cimentación en esta área
son bastante buenas.
Pertenece a la zona N.
Solo la parte del sur
es zona S.
Shanghai tiene mucho suelo blando,
eso es inevitable.
De esta manera,
el costo de tratamiento de la cimentación
en el sur será más alto.
No sé si esto
afectará nuestro plan general.
O podemos trasladar estos dos edificios
que estaban planeados
originalmente hacia el sur.
Pero el Sr. Yu es un perfeccionista,
seguramente querrá reorganizar
la orientación.
¿Qué pasa?
Estoy pensando algo.
No importa dónde o cómo construyamos,
al final tenemos que considerar
el plan para tratar ese terreno blando.
Es otro presupuesto más.
Pero este dinero
es inevitable de todos modos.
Exacto.
El Sr. Yu siempre nos enfatiza
que al diseñar,
la seguridad es algo
en lo que nunca se debe ceder.
Definitivamente hay
que considerar el reemplazo
para mejorar completamente los cimientos.
Pero el reemplazo requiere
mucha mano de obra,
además nuestros costos
de diseño ya son altos.
Es un poco difícil.
¿Estás muy nervioso?
¿Por qué dices eso?
¿Acaso tú no estás nerviosa?
Yo... yo estoy bien.
¿Sabes que nuestro competidor
es el Grupo Zhuling?
Claro que sí.
Vaya, eres increíble.
Hu Xiu, no esperaba que
tuvieras muy buena fortaleza mental.
Es que confío en el diseño del Sr. Yu.
Por supuesto.
Yo también.
El Sr. Yu
siempre ha sido único en cuanto al diseño.
Ha competido
con el Grupo Zhuling tantos años
y no necesariamente está en desventaja.
Pero el Grupo Zhuling
es una empresa grande y poderosa.
Sus ventajas están en otros aspectos.
Sr. Li.
Gracias.
Sr. Pei.
Venga, por aquí por favor.
Cuidado con el paso.
El entorno aquí es bastante bueno.
Sí.
Queremos utilizar
todo este sistema acuático.
Ese es del Departamento de Construcción.
La ubicación que vemos ahora
es la zona paisajística central.
Las instalaciones complementarias
estarán en la entrada.
Esta parte de arcilla submarina
debe evitarse
tanto como sea posible.
Los cimientos deben ser sólidos.
¿Entonces la ventaja del Grupo Zhuling
son sus conocidos?
Claro que es más fácil
hacer las cosas con contactos.
Y facilita reducir los costos
del proyecto.
Como acabo de decir,
la técnica del Sr. Yu es superior,
pero los costos correspondientes
también son altos.
Hablando de la relación calidad-precio,
me temo que no tenemos ventaja.
Así que lo único en que podemos confiar
es en el diseño del Sr. Yu.
Exacto.
Ánimo.
Toma esto.
Si lo hacemos así,
este lugar será un desperdicio.
Hay que hacerlo por allá.
Porque aquí se puede extender.
El otro lado es…
Hola, Sra. Zhou.
¿Reunión?
¿Ahora?
Estoy en el terreno.
No importa,
volvamos ahora.
¿Qué ha pasado?
Algunos detalles del plan anterior
no coinciden con el presupuesto
de la Sra. Zhou.
El Sr. Yu y la Sra. Zhou
van a tener una reunión
para confirmar todo de nuevo.
Tenemos que volver rápido.
Vuelve tú primero.
Me quedo aquí.
Ya es tarde.
¿Estarás bien sola?
Ya que estoy aquí, además,
según los datos que tengo,
la elevación del terreno
y la de la carretera
tienen una diferencia considerable.
Quiero medirlo de nuevo.
Vuelve.
Y esto también.
Toma.
Puedo hacerlo.
Eres excelente.
Soy excelente.
Ten cuidado estando sola.
OK.
Llámame cuando llegues a casa.
♪ Estoy cada vez más cansada
bajo la luz de la calle ♪
♪ El polvo que vuela en el viento ♪
Si tienen alguna otra idea diferente,
pueden compartirla.
Sr. Yu,
tenemos una propuesta
sobre el modelo
de decisión tridimensional.
♪ La chica que corrió bajo el sol ♪
Primero,
el simbolismo cultural,
a través de patrones y colores...
♪ ¿A dónde fuiste? ♪
Vamos, vamos al frente.
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
♪ Revisando el historial de chat ♪
♪ Acabo de darme cuenta de que
la respuesta se retrasa más ♪
♪ En la intersección de la elección,
la multitud ruidosa ♪
♪ ¿Quién no ha pagado el precio? ♪
♪ Aprecia conmigo esta noche
las estrellas brillantes ♪
♪ Aunque la realidad nos separe ♪
♪ Sé que las nubes oscuras vendrán ♪
♪ Pero siempre habrá alguien
en este mundo ♪
♪ Esperando como yo ♪
Gracias.
¿Dónde está tu colega?
Tuvo que irse antes.
¿Te llevo en mi auto?
No te preocupes,
tomaré un taxi.
Gracias.
Es difícil conseguir taxi aquí
y además está lloviendo.
Esperaré un poco más,
o iré a la avenida principal.
Srta. Hu, ¿te desagrado tanto?
Yo...
Dada la relación entre nuestras empresas,
entiendo perfectamente
que quieras evitar malentendidos.
Pero por razones de seguridad,
como hombre
no puedo permitir que
una chica se quede sola aquí.
Vamos juntos.
Hu Xiu,
¿ya llegaste a casa?
Veo que está lloviendo afuera.
No te preocupes,
ya estoy en el auto.
Bien,
avísame cuando llegues a casa.
¿Es Hu Xiu?
¿Qué le pasó?
Fui hoy al terreno.
No encontraba a ningún asistente,
así que le pedí que me acompañara.
¿Aún no ha regresado?
Ella insistió en quedarse allí
para verificar los desniveles del terreno.
Pero dice que ya está en el auto.
Bien, entiendo.
Sr. Sun,
no tienes nada de compasión
con los nuevos.
Hu Xiu ya lleva tanto tiempo aquí,
¿cómo puede ser considerada nueva?
Además, ustedes no saben que
la gente del Grupo Zhuling
también estaba hoy en el terreno
y vino con toda la artillería.
Jóvenes,
tengan un poco de sentido de crisis.
A trabajar.
Srta. Hu, no te sientas tan incómoda.
De hecho,
deberíamos haber sido colegas.
¿Cómo lo sabes?
Una candidata tan destacada como tú
definitivamente dejó una gran impresión.
Es una lástima que
al final no nos hayas elegido.
Poder entrevistarme en el Grupo Zhuling
fue un honor para mí.
Solo que mis aspiraciones profesionales
a lo mejor no coincidían
con las necesidades del Grupo Zhuling.
Ese fue nuestro error,
recursos humanos evaluó incorrectamente
a los candidatos.
Si fuera posible,
me pregunto si
estarías dispuesta a darme
una oportunidad para remediar esto.
Sr. Pei, es usted muy amable.
Mire, usted me llevó bajo la lluvia,
ya estoy muy agradecida.
No es nada.
Como jefe,
nunca dejaría
a mis empleados solos en el terreno.
Es cierto.
Mi colega también quería
que nos fuéramos juntos.
Fue mi culpa, quería apresurarme un poco.
Parece que estás
Dynamism?
en Dynamism, ¿no?
Por supuesto.
Después de todo, trabajar
en esta industria
ha sido mi sueño desde siempre.
Claro que Dynamism
también es
un lugar muy inclusivo.
¿Inclusivo?
¿Y el Sr. Yu?
¿También es inclusivo?
Incluso antes de empezar
a trabajar con él,
ya admiraba sus diseños.
El Sr. Yu es un joven talentoso
que siempre llama la atención.
¿Estás bien?
♪ Quería que vieras esa luz ♪
♪ Pero insististe en extinguirla ♪
♪ Esta noche ♪
♪ Sé que debería estar
soñando ahora mismo ♪
♪ Aun así, sigo en pie aquí ♪
♪ Tratando de aceptar esta fría verdad ♪
♪ Solo quiero que pase esta tormenta ♪
Bájate.
♪ Pero no puedo dormir ♪
♪ Porque estoy cansada de disfrazarme ♪
♪ En este momento ♪
♪ Estoy lista y no quiero
esconderme nunca más ♪
♪ Ahora me toca a mí ♪
Sr. Yu,
llegas justo a tiempo.
♪ La realidad es aburrida ♪
¿Acaso
temes que te robe a tu empleada?
♪ Seguir las reglas ♪
El Grupo Zhuling está lleno de talentos,
seguramente no necesita robar
a una simple diseñadora.
♪ Entonces lo romperé directamente
Srta. Hu,
parece que el Sr. Yu
♪ Recuperé la libertad ♪
no tiene mucha confianza en ti.
♪ Cambiaré de nota ♪
Vamos.
♪ Una batalla entre
los sueños y la lucidez ♪
♪ Incluso si el destino ♪
♪ Es un ciclo interminable ♪
♪ ¿Cuántas circunstancias habrá mañana? ♪
♪ Recuperé la libertad ♪
♪ El resultado aún está por verse ♪
♪ Yo escribiré mi propia historia ♪
Sr. Yu,
¿por qué llegaste tan de repente?
[Sr. Wu]
Sr. Wu,
tanto tiempo sin vernos.
Sí,
yo le pedí a Zhou Yan
que se comunicara contigo.
El sistema de identificación
del complejo falla con frecuencia.
Regresaré caminando.
Tomaré un paraguas
y te acompañaré hasta la entrada.
El proyecto de Grupo Lyman
es muy importante para nosotros.
No quiero que haya ningún error
en este asunto.
Por supuesto,
por eso fuimos hoy
a familiarizarnos con el lugar.
Quiero decir que
como miembro del equipo del proyecto,
debes saber evitar sospechas.
Hoy estaba lloviendo
y no pude conseguir un taxi,
por eso subí al auto del Sr. Pei.
Lo siento, Sr. Yu,
no lo pensé bien.
Supongo que ya has oído lo
de Jiang Tianyi, ¿verdad?
Este asunto está definitivamente
relacionado con el Grupo Zhuling.
Durante el proyecto,
es mejor mantenerse
lo más lejos posible de ellos.
Entonces, Sr. Yu,
¿fuiste al terreno porque
no confías en mí?
Yo...
[Zhou Yan]
Sí,
el Sr. Wu de Materiales Huasheng me llamó.
¿Qué dijo el proveedor?
Entonces tú y He tendrán que hacer
un viaje fuera de la ciudad.
Bien, dejémoslo así por ahora.
¿Tan poco
confiable soy para él?
[Tecnología Mingjie]
Si hubiera sabido que no estarían aquí,
no habría traído tanta comida.
No hablemos de ellos.
Estaban todos agotados,
así que los mandé a todos a casa.
¿Por qué pediste tanta comida hoy?
Srta. Zhao,
¿conseguiste algún gran contrato?
Estoy feliz hoy.
¿Recuerdas que el complejo
iba a subir el alquiler?
Lo resolví.
Ya no subirá.
¿Cómo lo lograste?
Negocié con ellos
una colaboración.
Cuando las empresas
del complejo tengan eventos,
les proporcionaré servicios de catering
y apoyo con el local.
¿Y los costos?
¿Has verificado los costos?
Claro que sí.
Nunca hago negocios
que me den pérdidas, ¿OK?
Además, estoy pensando
en crear tarjetas de membresía
para sus empleados.
Con tantas festividades durante el año,
las tarjetas de nuestra cafetería
pueden ser perfectamente
un beneficio para sus empleados.
¿Qué te parece?
Impresionante.
Así que,
no te sientas presionado.
Cualquier problema tiene solución.
Cariño,
eres tan inteligente que
tengo un problema últimamente
que quizás puedas ayudarme a resolver.
Cuéntame.
Acompáñame a jugar
un juego de misterio y asesinato.
¿Tú juegas juego de misterio y asesinato?
Estoy negociando un proyecto.
El cliente
está interesado en que desarrollemos
un software de gestión para el complejo.
Cuando pregunté los detalles,
resulta que es del Grupo Fangyun,
el que se encarga de la operación
de tu complejo.
Acaba de ser transferido aquí
y está extremadamente
interesado en los juegos
de misterio y asesinato.
Así que quieres llevarlo a jugar contigo.
Exacto.
Pero no sé nada
sobre el juego de misterio y asesinato.
Temo que haya un silencio incómodo.
No es difícil jugar.
Hagamos esto:
invitemos a Hu Xiu también.
Con más gente será más animado.
Ella es mucho más profesional
que yo ahora.
Qué bien.
Cariño,
eres la mejor.
La comida que preparaste
hoy está deliciosa.
Come más entonces.
Sr. Yu.
La parte sur cerca del río
es toda tierra blanda.
El tratamiento de los cimientos
es costoso.
Creo que lo que dijo
el Sr. Sun tiene sentido.
Mejor traslademos
los edificios independientes
a esta zona del lado sur.
¿Y qué hay de la orientación
y la iluminación?
La orientación se puede ajustar.
En realidad no hay problema
con que el lateral dé al agua.
Lo más importante para nosotros
es maximizar el concepto
de proximidad al agua.
Muchos edificios modernos de Shanghai
están construidos a lo largo del río.
Pero la mayoría de los edificios
mantienen cierta distancia
con la superficie del río.
Un diseño como instalar senderos
para ejercicio a lo largo del río
es demasiado convencional
y no coincide con los elementos
de nuestro callejón.
¿Te refieres
a un callejón junto al agua?
Sí.
Como en Shanghai,
la mayoría de los callejones
están en el centro de la ciudad.
Excepto en algunos pueblos antiguos
de los alrededores,
en realidad los callejones
junto al agua son muy raros.
Ya que el terreno de Grupo Lyman
está junto al agua,
podríamos considerar
este tipo de diseño
que se apoya en el agua,
reconstruyendo una versión contemporánea
del callejón junto al agua.
Esta propuesta se puede considerar.
Tiene valor para implementarse.
Hu Xiu,
aunque tu idea es muy audaz,
es bastante creativa.
Gracias, Sra. Zhou.
La audacia trae innovación.
En Dynamism,
no necesitamos apegarnos
a las tradiciones.
Entonces, Sra. Zhou,
me voy a trabajar.
Esta chica es genial.
Es bastante buena ocultando sus emociones.
Ayer,
cuando vio que tanta gente
fue al Grupo Zhuling
y con el respaldo de los contactos
del Departamento de Construcción,
se preocupó muchísimo.
Insistió en verificar
y aprobar todas las condiciones
del terreno antes de irse a casa.
Entonces quedamos así por ahora.
Ahora iré a coordinar los detalles.
Sr. Yu, Sra. Zhou, nos vemos mañana.
Adiós.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Por qué sigues trabajando
después de la jornada?
Quiero convertirme
en una persona capaz
en el menor tiempo posible
para que aquellos que no creen en mí
puedan ver mi fuerza.
¿Qué te ha afectado ahora?
Nada.
Deberías equilibrar el trabajo
y el descanso.
Mira,
esta noche Guangming
llevará a su cliente
a un juego de misterio y asesinato.
Vamos juntas
para relajarnos un poco.
¿Puedo no ir?
Guangming va por negocios.
Será muy aburrido si voy sola.
Te gustaba jugar antes, ¿no?
Acompáñame, ¿sí?
Tuve un conflicto con Qin Xiaoyi allí.
Será muy incómodo si me encuentro con él.
Cuando fui al club a recoger
las entradas hoy,
estaba Li Yue.
Hoy debería ser su turno, ¿no?
¿Li Yue?
Está bien, iré.
Muy bien.
¿Son estos los granos más caros?
Sí.
Director Qian.
Guangming,
puedes llamarme simplemente Sr. Qian.
De acuerdo, Sr. Qian.
Te traje el café.
Gracias.
Déjame presentarte:
Qian Jinxin,
él está a cargo de la operación
de todo nuestro complejo.
Esta es mi esposa,
Zhao Xiaorou.
La Cafetería Regard
de enfrente.
La cafetería
es suya.
La vi cuando pasé hace un momento.
Se ve muy bien.
Gracias, ven a visitarnos cuando quieras.
¿Y ella es?
Mi buena amiga, Hu Xiu.
Hola.
Vamos a validar
nuestras entradas primero.
Bien.
Vamos a validar las entradas.
Cariño,
enséñame rápido cómo se juega.
No quiero pasar vergüenza después.
Srta. Hu,
tienes muy buen porte.
¿Has estudiado danza?
No.
Deberías desarrollarte más
en el campo artístico.
Siendo tan joven,
deberías probar cosas nuevas.
Qué bromista eres.
No estoy bromeando.
Bien, los jugadores de la siguiente ronda
pueden empezar a elegir sus cajas.
Atención,
las bebidas
no se pueden llevar al área de juegos.
Si necesitan guardarlas,
hay un área de almacenamiento por allá.
Sr. Qian.
Elige una caja.
¿De qué estaban hablando?
Nada,
¿ese tipo es cliente de Guangming?
Están hablando sobre una colaboración.
Qian Jinxin
acaba de ser transferido a este complejo
y quiere que el Guangming le desarrolle
un software para administrar el complejo.
Después, cosas como entradas
y salidas, estacionamiento,
y también la administración de propiedades
se podrán manejar desde este software.
Qué bien informada estás.
No hay de otra.
Guangming está en la etapa inicial
de su emprendimiento.
Debería ofrecerle todo el apoyo que pueda.
Debería ayudarle a conseguir
a todos los clientes posibles.
Vamos.
Vamos a elegir la caja.
Srta. Hu, Srta. Hu,
vamos juntos, Srta. Hu.
Rongcheng es muy peligroso.
No es necesario.
No nos separemos.
No pasa nada.
No hace falta.
Disculpe.
¿Qué es esto?
¿Un regalo de bienvenida
a Rongcheng para mí?
¿Cómo es que eres tú?
¿Te sorprende?
Esta es mi esposa,
no la educo bien.
Lo siento.
Sr. Qian.
La periodista Han Yingzhi
y el Sr. Miyazaki
realmente son esposos,
pero son una pareja falsa.
Entiendo,
como los Sr. y Sra. Smith.
Pero Srta. Hu,
comparada con Angelina Jolie,
te falta un poquito de sensualidad.
Aunque estamos en bandos diferentes,
la persona a la que
nos enfrentamos es la misma,
¿verdad?
Déjame ver tu tarjeta de personaje.
- Déjame ver.
- Xiu.
¿Qué tal?
Muy bien.
Todos,
ya es tarde,
entren a la ciudad.
Vamos.
Pasa.
Gran periodista Han,
es un honor conocerte.
¿Cuál es la misión?
Necesitas
acercarte a Qin Xiaoyi
con el pretexto de una entrevista
para robar su reloj de bolsillo.
¿Reloj de bolsillo?
Encontré una pista muy importante:
el padre de Qin Xiaoyi
era un delincuente económico.
Este reloj es su reliquia.
Solo necesitamos exponer sus orígenes
y nunca tendrá una salida.
No te apresures.
Está en el gran teatro, no escapará.
¡Srta. Hu!
Srta. Hu.
Parece que no me equivoqué al mirar.
Fuiste al casino.
Srta. Hu,
siendo una chica,
no es apropiado que frecuentes
este tipo de lugares.
Sr. Qian,
en Rongcheng los jugadores
pueden ir a cualquier lugar.
Entiendo.
Te llevaré a un lugar divertido.
No es necesario, tengo una misión.
Está muy cerca.
Cuando pasé por ahí,
vi una tienda de ropa.
En realidad,
cuando bajamos del tren,
quería decirte que
esta ropa que elegiste
es un poco anticuada.
Pero no importa,
podemos ir a cambiarla.
Las chicas como tú
deberían usar vestidos bonitos.
Conozco esa tienda,
pero no vende ropa,
sino identidades.
Cambiar de identidad es muy caro,
no tengo tanto dinero.
¿Quién dice que no hay dinero?
Yo tengo mucho dinero.
Cuando entré al juego,
Guangming me dio sus accesorios.
Él es...
Es solo un juego
y aun así me cuida tanto.
Alguien tan confiable como él seguramente
hará que su empresa tenga éxito.
Guangming está en la etapa inicial
de su emprendimiento.
Debería ofrecerle todo el apoyo que pueda.
Debería ayudarle a conseguir
a todos los clientes posibles.
Bien, vamos a ver.
Pasa, Srta. Hu.
Bienvenidos.
¿Qué te parece este?
Una señorita que estudió en el extranjero.
Este está bien.
Una enfermera,
salva vidas.
Este es bonito.
Para jugar este tipo de juego,
hay que usar este tipo de ropa,
solo así es divertido.
¿Verdad?
Un momento, Srta. Hu.
Pruébate este.
Talla S.
El qipao
debe mostrar las curvas,
Eso es lo mejor.
Sr. Qian.
Cuando entré hace un momento,
vi un traje azul índigo
en ese estante.
No es inferior
a las marcas famosas en absoluto
y te queda perfecto.
¿No quieres probártelo?
Si te lo pones, definitivamente
derrotarás a todos los jugadores.
¿En serio?
Bueno, iré a verlo.
Nuestros trajes son de las mejores telas
y la confección es excelente.
Srta. Hu,
¿a cuál traje te referiste?
¡Srta. Hu!
Srta. Hu.
¿Cómo es que tienes
tiempo para venir al cine, Srta. Han?
Vine a hacer una entrevista.
Qué raro.
¿Qué es raro?
Te invité a entrevistarme
en el Ministerio de Asuntos Militares,
pero me has estado ignorando estos días.
¿Qué invitación de entrevista?
Claramente dice que fui yo
quien pidió ver a Qin Xiaoyi.
¿Cuándo ha tomado
Qin Xiaoyi la iniciativa?
Comencemos, Srta. Han.
Jefe militar Qin,
¿no revisas mi credencial de prensa?
No es necesario.
Este teatro está tan oscuro
que no se ve nada,
ni siquiera puedes ver
mi rostro claramente,
y no verificas mi identidad,
¿no temes que esté
usando el título de reportera
para hacer algo malo?
No permito que alguien en quien no confío
se acercara a mí.
Como miembro del proyecto,
debes saber evitar sospechas.
Durante el proyecto,
mejor mantente alejada de su gente.
La competencia por el
puesto de gobernador es feroz,
¿no te preocupa que alguien
sea sobornado,
saque información,
y arruine todos tus esfuerzos?
Entonces, Sr. Yu,
¿es que no confías en mí
y por eso viniste al terreno?
No.
La gente a mi alrededor es inteligente,
y ella sabe
quién ganará al final.
Srta. Han, ¿terminaste tus preguntas?
Ahora yo tengo algunas preguntas.
¿Tienes buena relación
con el Sr. Miyazaki?
¿Por qué preguntas eso?
Los vi inseparables
en la puerta de la ciudad.
Aunque sean esposos,
a veces el marido
no necesariamente está
del lado de su esposa,
y menos aún siendo una pareja falsa.
Hace tiempo supe
que él y yo no íbamos por el mismo camino.
Tarde o temprano me perjudicará.
Entonces tú...
Lo hago por mi amiga.
Mi amiga tiene negocios
con el Sr. Miyazaki.
De lo contrario no me molestaría con él.
Tu amiga necesita su ayuda,
parece que
su negocio va bastante bien, ¿eh?
No sé cómo va su negocio,
pero su carácter
deja mucho que desear.
No tiene ni idea de
lo que significa la cortesía,
tampoco sigue las reglas de Rongcheng.
Mejor que no me lo encuentre de nuevo,
o no podré contenerme y actuaré,
y en ese momento todos
saldremos avergonzados.
No hay problema.
¿Qué?
No dejaré que te lo encuentres.